# Задача 1.30а.
## Условие
    Составить программу вычисления значения функции:
    z = x^3 - 2.5xy + 1.78x^2 - 2.5y + 1
    при любых значениях x и y.

## Словесный алгоритм
1. Запросить ввод значения 'x'
2. Запросить ввод значения 'y'
3. Вычислить значение 'z'
4. Вывести на экран значение 'z' при 'x' и 'y'

## Блок-схема

```mermaid
flowchart TD 
    A([Начало]) --> B[/Ввод 'x'/]
    B --> C[/Ввод 'y'/]
    C --> D["z = x**3 - 2.5*x*y + 1.78*x**2 - 2.5*y + 1"]
    D --> E[/Вывод 'z'/]
    E --> F([Конец])
```
